Ya lo he investigado.
Ese viejo zorro astuto, el señor Lu,
(Chu Muzhi)
quiere controlar Ye Xingwan
y encontramos evidencia de nuestra trampa.
Ye Xingwan se lastimó.
Así fue como logró escapar.
Te lo dije antes
Cada movimiento que hace Ye Xingwan
debe estar bajo nuestra vigilancia.
Tú estabas a cargo ese día, ¿verdad?
Señor Gu, fue mi fracaso.
Merezco ser castigado.
Está bien.
Simplemente acepta tu castigo.
Señor Gu, me equivoqué. Señor Gu.
Por favor, perdóname, señor Gu.
Me equivoqué, señor Gu.
Señor Gu...
¿Dónde está Lu?
Ya he tratado con él.
Ese viejo astuto
Se asustó tanto que apenas podía moverse.
Él se atrevió a traicionarte.
Debería haber sabido lo que venía.
¿Cómo está Ye Xingwan?
Te he seguido durante tantos años,
y es la primera vez que veo
Te preocupas por ella.
¿Qué está sucediendo?
Lo que me importa no es su vida,
pero que no puede escapar de mi control.
Cada pizca de dolor que ella siente
sólo puedo dárselo yo.
infligido lentamente por mí.
No se permite la entrada a nadie más.
Me alegro de que no lo hayas olvidado.
Después de todo, tu papá
murió por culpa de ella.
=Medio despierto=
=Episodio 2=
(Hace cinco años)
¡Suelta a mi mamá!
¿Qué estás haciendo?
¿Quiénes son ustedes?
Entras en mi casa, ¿qué quieres?
¿No me reconoces?
Él es el presidente del Grupo Gu.
(Carta de admisión de la Universidad de Donghua)
Ye Xingwan.
Universidad Donghua.
Licenciatura en Derecho. (Apoya a la administración. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Parece que tu padre, Ye Qishan,
ha planteado
Una hija inteligente y bien educada.
Ya que eres tan valiente,
¿Por qué no me lo dices?
Cómo se debe pagar esta deuda
después de que tu padre huyó
¿me debes cien millones?
¿Cien millones?
(La madre de Ye)
Es lo justo para una hija
(Carta de Admisión)
para pagar las deudas de su padre.
Dime, ¿no deberías ser tú el indicado?
¿Para pagarle esta deuda?
Sigue soñando.
Entraste en mi casa.
Y hasta lastimaste a alguien.
Voy a llamar a la policía.
¿Llame a la policía?
Adelante.
Pásale el teléfono.
Llame a la policía.
Tu hermana...
Ella todavía está en la escuela secundaria, ¿verdad?
Su nombre es Ye Xingyue.
Ella estudia en la escuela secundaria Bihai.
Xingyue...
xingwan,
no, no.
No llames a la policía.
Si quieres algo, ven a mí.
Mantente alejado de mi hermana.
Haz el llamado a abandonar los estudios.
A partir de ahora harás lo que yo diga.
Eres inteligente
Debes saber lo que vales.
Si simplemente sigues órdenes,
Lo haré naturalmente
Deja ir a tu familia.
¿Que valor tengo?
Por supuesto que sí.
Es una lástima
Nunca volverás a usar
ese uniforme escolar.
Hermana.
Hermana, estás despierta.
Vamos.
¿Qué me pasa?
El corte en tu mano se infectó.
Has tenido fiebre alta
y has estado inconsciente durante días.
Sí,
Realmente necesito decirte esto.
No andes afuera todos los días.
Ahora eres la secretaria de Yixiao.
Incluso si no te importas tú mismo,
Al menos no lo avergüences.
¿Avergonzar?
Entonces ¿por qué crees que Gu Yixiao?
Sigue dejando que su secretaria
caer en un estado tan desordenado
¿Y perder todo respeto por uno mismo?
Estás diciendo que Yixiao
no es un buen chico, ¿verdad?
Ya soy mayor
Puedo ver las cosas claramente
con mis propios ojos.
Sí,
No sé qué pasó
entre tú y Yixiao.
Pero todos estos años
Él realmente ha sido bueno con nosotros.
Honestamente me gusta mucho.
Tú también me querrías
para encontrar la felicidad, ¿verdad?
¿Quieres verme?
¿Le dijiste que viniera a mi habitación?
No sabía que Wang Yaqin...
No menciones su nombre.
Lo siento.
Yixiao,
Estos últimos años,
Tu actitud hacia Ye Xingwan
Ha cambiado mucho.
Yixiao.
(Wang Qi: ¿Averiguarlo? ¿
La muerte de mi padre está relacionada con él?)
Te lo ruego.
No hemos comido ni bebido agua
durante tres días.
Mi papá no puede aguantar mucho más.
(El padre de Gu)
(Joven Gu Yixiao)
Haré lo que me pidas.
Entregar este paquete
al almacén en el muelle 19.
Una vez que lo hayas hecho,
Todas las deudas pasadas serán canceladas.
Si hay incluso el más mínimo daño
A cualquier cosa aquí,
Me aseguraré de que tu papá
Termina en el mar alimentando tiburones.
♪La fragilidad que me quitaste♪
♪Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin♪
♪Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes♪
♪¿Quién entendería
este bautismo de fuego?♪
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪Entonces la explosión sería ensordecedora♪
♪Un alma ardiente se libera de
sus propios grilletes♪
♪El dolor obstinado♪
♪Se endurece en la llama más caliente♪
♪Prueba la fruta que plantaste,
no me pidas piedad♪
♪Simplemente disfruta de este dolor abrasador♪
♪Mira si fluye primero sangre o lágrimas♪
♪Tus gritos me suenan a arrepentimiento♪
♪La codicia causó el caos,
nadie puede huir♪
♪El karma que sembraste con tus propias manos♪
♪Regado hasta la madurez
con sangre y lágrimas♪
♪Entonces enciende la ira forjada por el odio♪
♪Lo quemaré todo♪